Apha amabali ahlanganisa le nto
ngeveki kwiklasi ye-TV ye-5 a
Ibutho elisebenzayo elikhokelwa ngamapolisa aseSpanish sele lijongene
Ukukhwabanisa kweTV kuyabetha kakhulu emva kokuvala
unxibelelwano lwezemidlalo ezisemthethweni
iindawo ezisebenza kwiSpeyin e-UK
Denmark Latvia eNetherlands kunye
Iziteyimu zaseCyprus zihamba ngokutsha
Inkonzo evela kwiGoogle ibonakalisiwe
kwaye inikwe amandla ngumthombo ovulekile
iteknoloji i- Apple iye yavula i-TV yayo entsha
Ispredishithi ye- Apple TV kunye kunye
Isiganeko esineenkwenkwezi eCalifornia kunye
Inkonzo yokuhamba nge-shuttle iyakuba
isetyenziswe kwisixeko saseNew York phakathi
lonyaka la mabali aya
ngqo
musa ukuya naphi na eli li candelo 5
Igumbi leendaba zeTV elifake i-tech top yeveki
amabali kwi-Fitness Ubomi be-Linux uJeff
UWesten Gemma uyakha isitsha esitsha
kwiwebhsayithi elihle
Awuyena wena udlala umdlali oncomekayo
into esiyisebenzayo iya kudlala
ufanele usebenze kakuhle
Ukwakha iwebhusayithi epholileyo ngokwenene
ukwakha iwebhusayithi epholileyo ngokwenene
Kuba uJeff udidekile akuthethi
kufuneka u tyelele inqwelomoya ye- five dot TV
ukuxhamla umphunga wamaphupha ukuba ubhalisele
ukungabikho kwemida yewebhu kuwebhusayithi yakho
ngee- akhawunti ze- imeyile ze-MySQL
yolwazi lwengxelo yakutsha ye-PHP
I-WordPress kunye nokunye kwaye kwanakho mahhala
Igama lokubhalisa igama lesizinda lingaphantsi
iidola ezintandathu ngeenyanga ukuze ubhalisele namhlanje
kwinqanaba elincinane leTV elibhekisele kumbusi wam ndoda
USasha Rickman apha apha amabali aphezulu
beyilandela leveki ibutho elisebenza
ekhokelwa ngamapolisa aseSpain uye wabhekisa ubugqirha beTV
ukubetha okukhulu emva kokuvala intanethi
kwiindawo zokusasaza ezemidlalo ezingekho mthethweni
esebenza kwiSpeyin e-UK Denmark
ELatvia eNetherlands nasePyprus
abanjwe abathathu abasolwalayo
amaziko eenkcukacha ezilishumi elinanye ze-ramshackle
esetyenziselwa ukubonelela ukufikelela kuma-800
iziteshi ekusebenzeni kwayo okukhulu
hlobo eYurophu ustrimisho mthethweni inkulu
business uphendlo ngokukhawuleza online uya kufumana
amaninzi amawebhusayithi athembisa
ukufikelela kwimicimbi emikhulu yemidlalo engabizi
kunamaphakethi ezemidlalo ezigunyazisiweyo
Imithombo yamapolisa i-Nationale yathi i
uphando malunga nale nto
I-piracy yaqala ukuqalisa ngasekupheleni kuka-2015 emva
I-Premier League yaseNgilani yenza isesikweni
isikhalazo kwiwebhusayithi yokuhambisa
esekelwe eMalaga amapolisa afumaneka kungekudala
ukuba izigebengu zaziqhuba kakhulu
ahlelwe wamisa ukunikela ngeenkonzo
ubhaliso kunye neepakethi ezixabiso
phakathi kwamapounds amane kunye no-460 ngenyanga
i-euro o ababhalisi bama-euro baye
zichongwe kumazwe angaphezu kwama-30
Amapolisa aseSpain athi kule nkcazo
ukuba isicwangciso esisetyenziswe ngabangabamangalisa
bekuyi- UT kwakufuneka isebenzise ininzi yamaseva
kwaye utshintshe ngezikhathi ezithile
ngokukhawuleza ukudala amaphepha amasha ewebhu ukwenza
isikhokelo isakhelo ukuba mgaqo waba
akukho buhlobo ngale ndlela bazama
ingabonwa yiSizwe
Amapolisa kwaye aqhubeke
ukuxhamla kulwaphulo-mthetho kuqikelelwe
ukuba ubukhosi bobugebengu buzuze ubuncinane
Million 8 euro ngethuba u khomiwile i
Isango lenkomfa yamapolisa ayithathiweyo
iinqwelo ezingaphantsi kwe-12 eziphakamileyo zokugqibela ukwenzela ukuba
Benza iitoni ngemali xa ndilapha
ukwenza ii- 8 zezigidi ze-euro ndiya eLambo I
Uqikelele ngoko- ke awanqwelanga ngaphantsi
i-radar yileyona into ethile
Ngolu hlobo qalisa ukuba ndikho amacala amabini
kule ndawo ngenxa yeli ndawo
ezi ntlobo zeenkonzo zokusakaza zinika
abantu uxhumano ekhaya ukuze ndibone
njani ndathi ndathuthela eUnited States
evela ezweni laseMpuma naphi na
kwaye kwaye ndifuna ukukwazi
tune kwiprogram yam yolwimi
I ngokuqinisekileyo ufuna ukubhalisela kwabo
iintlobo zeenkonzo ukwenzela ukuba ndikwazi ukufikelela
ukuba iinkqubo ukusuka ekhaya eyenza
ngqi niselo njengaye kwaye njengaye apha
IKhanada umntu othetha isiNgesi onjalo
njengoko mna ndiza kuba nzima
ukuqonda nayiphi na ulwimi xa ndifudula
kwindawo oyaziyo ukuba bathetha
Mandarin ndiza kulahleka ngokupheleleyo
malunga nokuba ndizama ukufumana
zokuzonwabisa ekunene kwaye ngoko ukwanelisa a
inkonzo yokusakaza esuka ekhaya
IChanada iya kuba yinto enhle kangaka ngoko
Kwenzeka ntoni xa kukho iindawo kwi
hlabathi elino-TV amanethiwekhi akakho
provisioning ukuba nalapha ku
I-Canada ukuze i-Rogers cable yeTable yekhamera ilungile xa kunjalo
uya eBelize uze uzame ukubukela yakho
I-TV yeRogers evela eBarrie Ontario Canada ewe
Kuya kukuvimba ngenxa yokuba basebenzisa
i-geolocation ukutsho ukuba awukho eCanada
ngoko awuvunyelwe ukubukela oku
kunene ngoko ke sisebenzisa umbhobho weVPN kwaye
konke njalo njalo njalo njalo kodwa ke ukuba
idilesi yendawo ehambileyo
kwenye indawo ehlabathini I can akukho
ungabhaliseli kule nkonzo kuba
Andinayo idilesi yaseCanada ngokunjalo
Kufana nale nto ephindiwe kabini apho
Ewe kunokwenzeka ukuba kukho imarike
ngenxa yalo kunye nesidingo sokuba kunjalo
phantse uzive ngathi mhlawumbi
ntatheli baye got akulungile ezifana
bazange bafumane kakubi kodwa kuba kutheni ndikhoyo
Ndimele ndibhalise kule nkonzo
Ewe ukuze ndifumane isizwe sam
amalungelo zokuhlela kungenzeka ukuba kungenzeka na
kunjalo ukuba nje Canadian
umntu othetha isiNgesi angakwazi
nokurhuma kwisevisi Canadian
usasazo inkonzo kwaye ubukele kuyo
naphi na apha ehlabathini ngathi yiloo
iwebhu kwihlabathi jikelele ukuyeka ukusebenzisa i-geolocation
ukuvimba me kungakhathaliseki apho mna ndifuna ukuba
ukwazi ukuwufikelela kwaye ulisebenzise kwaye
ubhalisele kuyo kwaye mhlawumbi mhlawumbi
ugxotha umthengi wokugqibela ukuzama ezinye
ezi nkonzo ezingekho mthethweni eziza kukhuthaza
iimali zabo ozaziyo o
kakuhle ndikwazi ukufumana ezininzi iinkqubo
esincinci ngoba akukho mthethweni
kukho konke ukusuka kule nkunzi
iiklasi xa uthanda
Ukuthetha nge- studio ye- ramshackle yamkelekile
I-Studio B wonke umntu lo ludidi lwe- TV ye-5
Kukulungele ukuba nawe ulungile ngoku
Nantsi into endiyicinga ngayo kwaye
Andizange ndicinge ngokwemihlaba
iinkungu ezibanzi kuyo bendicinga ngaphezulu
malunga nomxhelo wezimali ngoko benza
itoni yemali kulezi zinto ezingekho mthethweni
iinkonzo zokusasaza njenge- piracy ezifana nabantu
bahlawula inkonzo kodwa bahlala
mhlawumbi ukhokhela ngaphantsi kwepumped-up
amaxabiso ahlawulwayo
Inene leyo yingxaki enkulu ke ndicinga
ukuba mhlawumbi ingxabano ingaba yinto elungileyo
ukuba amanani aphezulu kakhulu
intsimi esemthethweni kuba ayinjalo
abantu abahlawulanga bahlala
hlawula oko iipirate ziphi
ukuhlawula xa behlawula i-yeah
abanikazi be-copyright umxholo
abadali abakhokhelwa
ngenxa yelungelo ke ukuba beza kunciphisa
abakulindele kancane nje ukuba
babefanele banciphise ibha kunye nentlawulo
ngaphantsi koko babekwazi ukukwazi
Ukukhuphisana nayo Ndiyathanda indlela ocinga ngayo
okokuvumela ukuba umxholo osemthethweni ungaqhubeki
Ixabiso lomxholo wezomthetho andicinga
Yile ndlela isebenza ngayo kodwa mhlawumbi ukuba
umxholo osemthethweni
ukubonelelwa ngendlela endiyisebenzisa ngayo
Ndiyathetha kunye nendawo yokuxoxa engakwaziyo
ubone ngexesha leendaba kodwa mhlawumbi wena
Ndicinga ukuba andinayo inkcazo kuba
zonke iikopi ezibhaliweyo kunye kunye
Umxholo Canadian ilayisenisi
Ukwabiwa kwe-Canada kunye nokunye kwaye
njenjalo kodwa ewe ndiyiqonda i-CRTC
kwaye ndiyiqonda imimiselo kunye
imimiselo yocingo kunye nezinto
njengaye kodwa abanako ukuthetha kakuhle
kakuhle siza kuba ngamazwe ngamazwe
oku konke I ezingenzeka Andizimisele
Oku kufanele kube yindlela endithetha ngayo kuthi
izwe ezihambelanayo nge
IWebhusayithi yeWebhanethi yehlabathi akufanele ukuba kunjalo
apho iinkampani zethu zokusasazwa
ukuphishekela ukukwazi ukususa
imida ngoko nokuba ngaba yii-copyright
nokuba ngaba iP MP kabini okanye iRio okanye
nayiphi na i- crtc esiya kususa yona
imida kwaye uthe ulungile waseCanada
ummi okanye ungummi waseMerika
okanye uvela apho ukhona
ngoko ke ngokuvumelekileyo ukuvunyelwa ukufikelela
umxholo ovela kumanethiwekhi osasazo
yelo lizwe likwazi ukuqonda
Ndiyathanda ukuba ndiyathanda loo nto andiyiyo
uyayazi ukuba ayilungiseli into yokuba
ubuqhetseba bukhoyo bukhona ubuqhetseba kunye
kwaye ndivakalelwa kukuba ubugqirha buya kuhlala buhlala
imiba ukuba ezi zakhiwo zikhoyo
oku kukuvimba kodwa kukho ezimbalwa
izinto eziqhuba imboni yobugqirha
omnye wabo ukuba iindleko eyona ndlela yongayo ukuze
Abantu banokufumana inkonzo engabizi kodwa
omnye umthengi esinye isizathu
ubuqhetseba obuxhaswa kukuba kuba
akakwazi ukufumana ngokusemthethweni umxholo
Ndifuna ngokwenene ndithenga iiDVD kwi- Amazon co
uk kunye nebbc.co.uk/topgear
EYurophu mm-hmm ngoko ukuba ndibafaka
Umdlali waseCanada awudlala ukuze mna
kufuneka ukuzivula ezo disks ukuba
Ukunyaniseka kuba bubele mna andikufumani
ngathi andifanelekanga nje kuphela
ngubani ophishekela ngokusemthethweni umxholo
akufuneki kubekho imida ngokufanelekileyo
kulula nje ngokuba siphila kwihlabathi jikelele
Ihlabathi elixhunyiwe kwihlabathi ndivotele
URobbie akanalo nantoni na
Bavale nje ukuvala ingubo yokupasa kodwa
undifumana i- stadia entsha yerhwebo
inkonzo entsha yokusasazwa kwemidlalo esuka kwiGoogle
ibonakalisiwe kwaye inikwe amandla
i-teknoloji yomthombo ovulekile ixesha elide livakaliswe kodwa
bhengezwa kuphela kwiimidlalo
inkomfa yonjiniyela ngesonto eledlule ifu
Inkonzo yokudlala idinga ukuvumela abadlali
umdlalo ukusuka kuninzi apho bafuna khona
ewe
ayikho i-stadia console ayikho ibhokisi oyithengayo
kwaye udibanise kwiTV yakho endaweni yokudlala imidlalo
kwiziko leenkcukacha kwaye zisasazwa
kuwe nge- intanethi
midlalo ingasasazwa kwi-4k kunye no-60
ngesekhondi kuxhomekeke yakho
uqhagamshelwano nenkambo yelo phupha
ukudlala kathathu-imidlalo kumanqanaba emidlalo
i-crummy phantsi kweTV yakho ibanga eliphakathi
I-Android okanye i-laptop eqhuba i Linux kunye
I-Google Chrome ngoku i-Google yangempela
yenzelwe umlawuli wesiko
ukuhamba kunye nenkonzo idilesi
e-Wi-Fi kunye nemakrofoni kunye
amaqhosha anikezelweyo kumidlalo yokuhambisa
YouTube kunye noncedo Google mbobo
Yonke into enjengaleyo eyahlukileyo kwaye
inqaku elithe tye kwaye lifikeleleke ngakumbi
ye- PlayStation ngoku ngokusekelwe kuyo
ngexesha elifutshane lihlala kwinkonzo ephilayo
I-Google ayisabonakali iinkcukacha
ixabiso kunye nokufumaneka kodwa uthethe
iziteydia ziya kuvula lo nyaka eMelika
I-Canada UK kunye neninzi yeYurophu ndiyamthanda
ngcamango yokuncedisa imidlalo yokudlala
ekugqibeleni ekugqibeleni siye ndazibona
ezinye zokuqala zama le nkonzo ndicinga
ezi ntlobo zeenkonzo
kwaye ayaphumeleli ngenxa yekhnoloji nje
kwakungekho khona ngoku iGoogle yazo zonke iinkampani
ukukwazi ukubonelela iGigabit Ethernet
kumakhaya kunye nayo yonke into efana nayo
izibonelelo ukuze babe ukuba
Uyazi kakuhle ukuba ndifana nomthandi
enjengeyona ndlela yonke into enokuyenza
ukudlala umdlalo ndiza kuba yinto
ukuba ndiye ndihambe ndize ndize ndize ndihambe
ukuqokelela zonke izisindo ezahlukeneyo ewe
UGabe unokubulela oku okukwenzileyo
amayeza ngoku siye safumana le ntetho
ukuxhaswa ngokudabukisayo ngenxa yokuba asikho ngokwemveli thina
Yenza le ntetho ngenye iiveki ezimbalwa
malunga nokuba yiplani mhlawumbi yayisithuba
edlulileyo kodwa indlela endinakuyidlala ngayo iNintendo
utshintshe umdlalo- cross-platform kwi-Xbox
enye kunye no-X kwaye oko kuyafana nale
kulungile ukuba awukwazi ukuba abantwana bam bangakwazi ukudlala
kunye nabahlobo babo ukuba abanalo
inkqubo efanayo yokudlala le nto
kude nelokuba ndiyamthanda ukuze ndibuye ndiqinisekile
konke ngokususa loo mijelo kunye
ukususa izithintelo xa mna
Umxholo wam ngokusemthethweni ndivakalelwa
akufuneki kubekho umdalelo kulowo
umxholo ukuze oko kuthatha loo midlalo ithatha
kude nawe ofuna ukufumana
Umgca wokudlala umdlalo onamandla kakhulu okanye
inkqubo yeconsole yamandla enamandla kakhulu
yeah kwaye endaweni yoko uyifake kwiedatha
Umgangatho mm-hmm ubeka kwi-Kingston DC 500
I-SSD yeewe kunjalo kwaye uyitshisa
kwaye idlala ngokusakaza
Uxhumano lweendaba ndiyazi ukuba kukho
Ndiya kuba liphezulu latency Ndicinga ngeGoogle
zonke iinkampani ziza kucinga ngazo
ukuba kukho ngob 'uyazi ukuba
into ethile ngaphandle koko
uya kusebenza ngaphandle koko
kudlala kwiiseva zabo kunye zabo
Iiseva zisasaza ividiyo kunye ne-60
iifowuni nganye ngesibini kwiskrini sakho
Ndiyakuthatha kwi laptop yami -hmm
I-Chrome kwi-TV yam ukuya kwifowuni yam
nantoni na isicatshulwa kwaye akukho nto
umqobo kwiqonga alunayo
oko akuyi kwenza umahluko ndiziva ngathi
xa sithetha i-gu - gel iphulaphule njenge
uvakalelwa nje
baye benza buhlungu Kwafuneka ukuba ndithi ewe
kodwa njengento esiyidingayo
khumbula ukuba imakrofoni umlawuli wam
Ewe ewe ba phu laphule
ukuphulaphula ukulungiselela umdlalo kwaye ukuze ukwazi
kuthetha nabantwana ngeentsuku ezimbini
yiloo nto na ukuba umbhobho ukuze
asifumani yonke i- Shady kuyo
Ndiyayithanda le ngcamango ngokupheleleyo kwaye
siya kufumana enye yale nto ngoku
sazi indlela esiye sathetha ngayo malunga nefu
iinkonzo kunye nokudlala ngokusekelwe kwifu
yile nto esiyilungisayo kunye nayo
Akukhathaliseki ukuba abahlobo bakho ku
nayiphi na iplani yokuhlola nayiphi na idivaysi I
unokuyidlala kwi-laptop yam
Intombi ingayidlala kwifowuni yakhe
unyana wam unokudlala kwiTV
phantsi kwaye unokuba unye
emfazweni singakwazi kunye idlala ewe I
nothando apho i-intanethi
into ingasithatha ngokufanelekileyo kwaye ikhona
ekugqibeleni uqale ukufikelela kulo
USasha baya ekubambeni ngokubulela
wena ngokumamela Google uyayihlaza yayo
entsha yesikhulumi seTV ye-TV kunye ne-TV
kwisiganeko esineenkwenkwezi eCalifornia
UJennifer Aniston uSteven Spielberg kunye
U-Oprah Winfrey wayephakathi kwabo bathabatha
ukuya kwinqanaba kwikomkhulu le-Apple
bonisa ukubandakanyeka kwabo kwiiprojekthi zeTV
uthunywe yii- giant giants
iqonga liya kubandakanya imizekelo evela
iinkonzo ezikhoyo njengeHulu kunye neHBO
i-apula yamemezela ukuba kuya kuba
ukuvula i- portal yokudlala iakhadi yamakhadi
kunye nenkqubo yeendaba eziphuculweyo isiganeko sagcinwe
eCandelo laseCalifornia ne-Apple
Tim Cook kwacaca zisuka nje ukuba
isimemezelo siza kuba malunga ntsha
izixhobo iinkonzo ezintsha ngayo utshintsho
ulwalathiso lwenkampani engama-42 ubudala
kukho ukulindela okukhulu
I-Apple iqikelele ukuba yiyiphi inay
imarike yokusasazwa kweTV elawulwa yiyo
uthanda ama- Amazon kunye ne-Netflix i-Amazon
I-Apple okanye i-Apple TV Plus insiza
yavulwa nguSteven Spielberg kwaye uya kuthanda
ukuqaliswa ekwindla i-Spielberg iya
ngokwakhe ukudala ezinye zezixhobo
kwiqonga elitsha wathi
ezinye iinkwenkwezi ezithathileyo kwinqanaba
kuquka uReese Witherspoon uStefano
Corral Jason Momoa alfre woodard
umculi uKemal kunye nun G kunye omkhulu
intaka eSesame Street o kakuhle ukuba iBig
Bird ukuba kukho intaka enkulu ngoko
igolide ifowuni iya kwenziwa
izixhobo ezichasayo okokuqala ngqa
I-Samsung LG Sony Vizio Smart TV njenge
ngokunjalo firestick Amazon kunye Roku i
Imirhumo yokubhaliselwa ayingabhengezwa kwaye
ngokuphawulekayo engekhoyo kwindlela yokuqalisa
yayinguNetflix eyayisele igqityiwe
ngokwayo ekubeni yinxalenye yesikhwama
ukufikelela kwikhadi lekhredithi kwikhadi le- Apple
iya kuyo iya kuzisa apha e- US oku
ehlotyeni kuya kubakho i-iPhone kunye
Uhlobo lomzimba lwekhadi elinemali
Inkuthazo umva zonke uthenga
Ikhadi lesikweletu aliyi kuba nemali yokugqibela
iifizi zonyaka okanye iindleko zamazwe ngamazwe
I-Apple ihlawula i-VP uJennifer Bailey
wadalwa ngoncedo lweGoldman Sachs
kunye ne-MasterCard ngoko xa u-Apple ewe enalo
utyekelo sicinga kwabo zimvo
kodwa banalo mkhuba kwaye ukuba
jonga imbali yabo yinyaniso
uya kufumana ukulandela kodwa xa
landela ukuba clobber ewe ukhuphiswano ukuze
xa i- iPhone iphuma ngaphandle kweNokia yile
inkokheli kwaye bahlala kuphi ngoku
lungile xa kunjalo ngoku ukuba iNetflix ayikho
inxalenye yale nto ngokucacileyo kuba
Cinga ukuba iNetflix ikulungele ukuthini
kuba bayazi ukuba i-Apple ilandela
uphelele kwaye bona ngandlela-thile ba
Balawula ukufumana ibhola yeah kodwa
ngoku ngoku kufumaneka kwezinye
amacebo ukuze ndibeke le i-Android yam
Isixhobo sinjalo nanko asiphelelanga
Isixhobo se- Apple TV okanye i-Apple
I-iPhone icandelo lezinto ezifanelekileyo ngoku ngoku
yonke impumelelo ngokukhawuleza ihlakaniphile
kunye nam
Ndikhe akubanga umntu-apile ngokwam akukho
kodwa oku kulungile kwaye ndingathanda oko
kudibanisa ndiyazi ukuba ndingathanda ukubona
Ngomsebenzi nje ndingumdlali weNetflix kunye
Ndiziva ngathi andifuni ukuba aye
I-Netflix yenza okuthile ngokwenene
izinto ezintle kunye ne-Amazon ngokwenene
qalisa ukuthabatha ngokubaluleka kwaye siyiyo
ukuqala ukubamba oko kanye ngokunjalo
ukuba ngumdlali wesithathu into entle
kodwa ukuba yiAppa siyazi ukuba zilungile
Gonna ulandele & Nqokola Ndiza kuthi enye
into epheleleyo yekhadi lesikweletu
ndidibanisa kodwa ufana nokuba kunjalo
Siya kuba nekhadi lesikweletu xa kunjalo
indlela apha uya khona ndiyazi ukuba yintoni
fumana wonke umfundi ukuba abe ne-Apple
ikhadi lokuthenga ngetyala kwaye uyafana nokuba kunjalo
njengentengiso kaMcDonald xa
ukhululekile kungena kwakho
intloko ukuya kwinqanaba xa ukhulile
kuko konke ukuba nje uyazi ukuba ukuze
mhlawumbi unakho ukuhlawula i-Apple TV kunye
kunye nekhadi lakho kwaye ufumane isaphulelo kuyo
ngokuqinisekileyo yindlela eyenzeka ngayo
yindlela abafumana ngayo kakuhle
unokukwenza okufana nokuthenga kunye
Uhlelo lokusebenza lwe-Starbucks ngokuqinisekileyo uyazi ukuba ndiphi
sithetha ngokuthe tye ke kodwa into esiza kuyibona
esiza kubona siza kubona uya kubhalisa
I-Apple TV kunye neyona nto iyimvelaphi
ngamagama ngendlela ojonge ngayo
i-iPhone kunye nokuphuma kodwa
I-Apple TV kunye kunye nawe uya kuba
Umthengi Ndithetha ukuba i-Oprah iya kuba
ukuba u- Reese Witherspoon
enye into ukuyibuyisela yona
Okwesibini enye into apho yonke indawo
iiflegi ezibomvu ngokukhawuleza zikhuphukela kum
yinto leyo eneenkwenkwezi ezithandayo
oko kuthetha ukuba bayazi ukuba
umveliso ngokwawo awunakuzithengisa ngokwawo
kufuneka bafune ukuhlawula iqela labantu
uze uze uthethe ngendlela eyoyikeka ngayo
Ndicela nje bathi
uya ubhalisa izimvo ngezantsi yiloo
konke endikucelayo
iinkonzo ze-shuttle zokuziqhuba
isetyenziswe kwisixeko saseNew York phakathi
konyaka
Ukukhwela kwe-optimism ukuqala kweBoston kuza kuqhutywa
kwizithuthi ezindleleni zangasese
Indawo yaseJrooklyn yeNavy Yard eseNew
York River e- East River
i-shuttle iya kunceda abasebenzi bahambe ngeenxa zonke
Iinqwelo ezinkulu zokuqhuba izithuthi
ukugqithiswa ngokubanzi emhlabeni jikelele
kodwa ngezinye izixhobo isithuthi kunye nezinye
Abalawuli baye banqanda iimvavanyo iimoto
zenzelwe ukuqhuba indawo
Iimitha ezili-25 ngeyure ngokufanelekileyo ndiyakubona oku
kusebenza ngokwenene kwiikampus
okanye ngathi sivile ngokusebenzisa okuzimelayo
izithuthi kunye nemigangatho yezilwanyana kunye nezinto ezifana
ukuba loo nto inengqiqo iColen
xa ndifuna ukuya kumtyelela eVancouver
Ewe basebenzisa isibhakabhaka ukuqeqesha isitima sezulu
ayinakuthetha ukuba yinto leyo
ukuzimela okanye kulawulwa ngu-a
umntu osekude ekhangele ikhamera I
Andazi ukuba yintoni bazi ukuba wena u
angahlala ngokungathi kukho umqhubi
ufana nayo yonke into ayikho
indawo ilungelo xa ekunene ukuze yena ngamanye amaxesha
Uya kukhetha loo ndawo kodwa ke
ukungaziboni ngenxa yokuba uyaqonda
akukho mntu owenza kakuhle
kunye nexesha elilodwa abayidingayo
abantu abakwenzayo nantoni ukuba ngaba kukho
imozulu embi kwaye ngumntu kuphela
cofa iqhosha ukuba uthi oh ayikho
nje ngekhephu ngendlela onokuqhubeka ngayo
Ewe kunjalo ndiyifoto
umntu ohleli edla iDonuts njengaye
Homer Simpson uqhube amaqhosha afana
ukuphosa kwenyuka kwehla kwehla
epholile ngokwenene masithathe inene
jonga ngokukhawuleza kwi- gecko yesikolo
ingxelo ye cryptocurrency yeveki ukusuka
uhlobo lwe-TV kunye nelo liyakhweba
Umbono wee-1800 iiyure iiMpuma kwixesha
NgoLwesithathu umhla wama-27 ngowona-27
Matshi sele kangangoko xa sele
ukusasazwa kuhlala iB Bitcoin uye wehla
ncinane kancinane kwakhona kule nto
xabisa i-$ 4,000 kunye nokulahleka kwe-$ 3
mncinci ukuba awuyi kuziva
ukuba abantu bathanda imali kodwa sele bekhulile
ncinane kwi -61 yee-61 ebonayo
baphila ibe idola elihlanu kunye kunye
ukufumana i- aetherium yinto encinane nje
ncinane ngekhulu elinamanci mathathu ezisixhenxe
Iidola kunye namashumi asibhozo anesithandathu kwiManero
ehleli kwiiyure ezingama-50 ezimbini kunye ne-87
iisenti ukuze
idola elingama-38 ukusuka kwiveki eledlule
abafana be-stellite bahleli kwenye indawo
nguwe unesithandathu neshumi lamawaka ekhulwini
Ulungele lo mdlalo kukho umvuzo omkhulu
apha terra de Coyne
o akukho Estella ozuze ngaphezu kweveki evekiweyo
iinombolo 0.01 ezilishumi lamawaka ekhulwini
indlela eya kuStella ndiza kubiza oko
static ndiza kubiza ukuba i-stellar
ngokwenene ucinga ngokugqibela
ngeveki kwakuhleli e-0.7 yeshumi kuphela
iwaka lekhulu lizuze i-0.46
ngeveki edlulileyo sitsho njalo kwenyuka enye
inqaku eli-6 kwiwaka elineshumi elineshumi
khumbula i- cryptocurrency market never
ivala kwaye ihlala iphihlileyo
Ndiyathanda kakhulu abafana abancinci
le Stella kunye nenqanawa yokuthanda inkunzi
bulela kuRoy W Nash kuluntu lwethu
ababukeli ngokuthumela amabali kuthi
kuleveki sibonga ngokubukela
Udidi lweendaba ezi-5 zeTV alunakulibala
Ukuthanda nokubhalisela yonke yakho yobuchwepheshe
iindaba kunye ne- Linux kunye ne-
umxholo okhululekileyo unokuqiniseka ukuba ukhangele
lethu lewebhu kwi -TV-ezintlanu
Iindaba ezilungileyo ndinguSacha Rickman kunye nam
URobbie Ferguson
[Umculo]